Как я писал в 2.1 подписка на поиск с конкретными критериями отличная идея для реализиции на первый взгяд.
Пример:клиент ищет сантехника но стоимостью не выше 2000тг за час. Это даст возможность клиенту не просматривать все
объявления и тратить время на это, и смотреть только те которые подходят по его параметрам(возможно не самый лучший пример).
Но так как это всего лишь на первый взгляд надо изучить данные по поисковым запросам на платформе, 
чтобы увидеть насколько часто пользователи ищут специфические характеристики товаров, или видов услуг или цены на них.
Надо разработать простейшую модель подписки с детальными критериями. Что касается оценки влияния на показатели то надо 
измерить, как часто пользователи, которые подписались на детализированные уведомления, совершают покупки по сравнению с теми, 
кто подписался на более общие запросы.Так же измерить изменения в среднем времени, которое пользователи проводят 
на сайте до и после внедрения функции.Сделать анализ, как часто пользователи активируют и используют подписку 
на детализированный поиск по сравнению с общим поиском.
